❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[වෛද්‍යවරු සුබ පතති]
[නිවේදනයක් වාදනය වේ]
[කඩිමුඩියේ එන පියවර හඬ]
[එකට ඝෝෂාකාරී හඬකින්]
හෙලෝ.
[යෝජියොන්ග් මෝ] අහ්, ඒක ඉක්මනට ගියා.
- [එකට] ඔව්, තේරුණා.
- [යෝජියොන්ග් මෝ] හැමෝම ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
[එකට] ස්තූතියි!
[සයිරන් හඬ නඟයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[ඩොං-ඉයුන්] නමුත්, ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට කුමාරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම කුමාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මාත් එක්ක කඩු නැටුම නටනවද?
මට අපතයෙක් අවශ්‍යයි.
[කෝපි යන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[කෝපි යන්ත්‍රය වසා දැමීමේ ශබ්දය]
[කැෆේ කාර්ය මණ්ඩලය] මෙන්න ඔබේ බීම වර්ග සහ
සලාද.
[කෑගසන ශබ්දය]
ඔයාට ස්තූතියි
[දොර ඇරෙන හඬ ඇසෙයි]
[යෝජියොන්ග් මෝ] පිස්සුද යාළුවා?
ඔයා කොහොමද අධ්‍යක්ෂකට අණ කරන්න හදන්නේ?
[මඳ සිනහවක් පාමින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
උද්‍යානයට ඇවිදින්න ගියාම සතුටුයි නේද?
[හුස්ම පිට කරනවා]
- මේ දිවා ආහාරයද?
- මේ උදේ ආහාරය.
[පුදුමයෙන්] හහ්?
ආහ්, ඇයි ඔයා මට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ? ඇත්තටම.
කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්, කෑම කන්න අමතක කරන්න එපා...
[යෝජියොන්ග් මෝ] ඒක ආහාර වේලක්ද?
නත්තලට තව කිලෝ 4ක් අඩු කරගන්න.
මම බිකිනියක් අඳින්න ගුවාම් යනවා.
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ආ...
- ඒකට යන්න
- [යෝ ජියොන්ග් මෝ] ඒකට යන්න
[යෝජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා]
ඉතින්, ඒ ගැන, අම්මේ
මම තීරණය කළා.
[යෝජොං මෝ] මොකක්ද?
මම මහාචාර්යවරයෙක් වෙන්න යන්නේ නැහැ.
- එහෙම වෙන්න පුළුවන්
- [යෝජියොන්ග් ඇගේ තොල් ගසයි]
මම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්න යනවා [හුස්ම]
ඒකත් හොඳයි, නමුත්
ඔයාද ඒ තීරණය ගත්තේ?
[ගමන] මම තීරණය කරලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඔයා අම්මට කියන්න තීරණය කළා නේද ?
[තොල් සිප ගනී]
[ගුප් හඬ]
එය ඇත්තයි?
එය ඇත්තයි.
[කඩදාසි වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[යෝජොං මෝ] හේ
ඔයාට හමුදාවේ ස්ථිර රැකියාවක් නොලැබුණාට අම්මා සතුටුයි.
ඔබ කෘතඥපූර්වක පුද්ගලයෙකි.
එය නව පුරුද්දක් නම්, එය ප්‍රශංසනීයයි.
අපි කොහෙද යන්න ඕන? අප්ගුජොං? චියොන්ග්ඩෑම්?
නැත
සෙමියොන්ග්සි
සෙමියොන්ග්-සි හි ජීවත් වන මට උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙකු සිටී .
ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
[සිනාසෙයි]
තවම ඒ තරම් දුර නෑ.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ මිනිස්සු ඉන්නවා අම්මේ.
ජලය මෙන් නිශ්චලව සිටියදී
කුණාටුවේ සිටගෙන සිටින්නේ මමයි.
ඔබ ධීවරයෙක්ද?
ඒක උපමාවක් අම්මේ.
මම සල්ලි හොයන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි වෛද්‍යමය වශයෙන් ඌන සේවා සපයන ප්‍රදේශවලට
දායක වෙනවා කියනවා වගේ නෙවෙයි .
ආදර කතාද?
හේයි, ඔයා අහම්බෙන්
මේකත් මෙතන ලිව්වද?
[යෝජියොං] අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම
මම ඒක නැවත ලියන්නම් අම්මේ
- [යෝජොං මෝ] අහ්!
- ඕව්!
- අනේ මන්දා, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
- [යෝජියොන්ග්] ආව්
ඔයා තණකොළ විතරද කන්නේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- [ක්ලින්ක්]
- [සුළඟේ ශබ්දය]
[කපුටා හඬයි]
[ඩොං-ඉයුන්]
මම සියලු දෙවිවරුන් විශ්වාස කළ කාලයක් තිබුණා.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
බලාපොරොත්තුවේ බිංදුවක් සමඟ
රට පුරා සැරිසරන මාරාන්තික රෝගියෙකු මෙන්
මට පිටුපා සිටි සියලු දෙවිවරුන් ඉදිරියේ මම වැඳ වැටී
ගැලවීම ඉල්ලා සිටි කාලය
ඔබ කොහෙද සහ කුමක් සඳහාද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
[යොන්ජින්ගේ අම්මා] යෙසොල්ගේ බෑගය නොපෙනෙන තැනක
මහන්න .
අන් අයට එය ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදී, ඔබම එය කරන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
නමුත් ඔබ…
ඔයා දැන්ද දැනගත්තේ එයා යෙසොල්ගේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය විදිහට ආවා කියලා
?
ඔයා එහෙම පස්ස ගැහුවා...
මුලින්ම ඔයා උඩට යන්න.
අම්මා මේක බලාගනීවි.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රතිපත්ති කාර්යාලයේ සිටින
බෑණා කාගේද ?
[යොන්ජින්] ආහ්, එහෙම කරන්න එපා
මම ඔයාව කුපිත නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒ විෂ සහිත බැල්ලිය
මේක කොහේ හරි හෙළි කළොත්
ඉතින් මුළු ලෝකයම
දැනගත් විට
මට බයයි අම්මේ.
ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ? අර කිසිම වැදගැම්මකට නැති බැල්ලිය.
ඒ කෙල්ල නෙවෙයි, ඒ යෙසොල්.
මට යෙසොල් ගැන බයයි.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
මුළු ලෝකයම දන්නවා නම්,
අවසානයේ යෙසෝල්ත්
[කනස්සල්ලට පත් හුස්ම ගැනීම]
යෙසොල් දැන් නොදන්නවා වුනාට , කවදාහරි එයා ලොකු වෙලා හැමදේම හොයාගත්තම
[හුස්මක් ගනී]
ඒක හරිම බයයි.
[යොන්ජින්ගේ මව] පාක් යොන්ජින්
අම්මා දිහා බලන්න.
අම්මා කලින් කිව්වා නේද?
ආපසු හැරී බලන්න එපා
පසුව විසඳුමක් නැත.
සැමවිටම ඉදිරියෙන්
ජීවිතය යනු
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඒක එහෙම තමයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
[දුරකථන ආරම්භක ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] ඊට පස්සේ මට තේරුණා
ඒ දෙවියන් වහන්සේ නොපවතින නමුත්
පවතින බව මවාපාමින්.
ඉතින් ඔබ
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වෙන්න ඕන, යොන්ජින්.
[ආශාව සහිත සංගීතය]
ඔබගේ ගැලවීම මා තුළ තිබේ නම්
[මිනිහා] වාව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
පෙම්වතා? ඔයා තරුණද?
ටීචර් කන්ග්, අපිට කෝපි දෙන්න.
[කැන්ග් මහත්මයා] ඔව්?
ආ, ඔව්
මම සනීපෙන්.
නැත
[ගුරුතුමිය] ඔහ්, ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔබ ඒවා පැවසුවහොත් පමණක් දන්නා දේවල්
[කට අරිනවා]
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
[කෙඳිරිගාමින්] ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
ටීචර් මූන් මේකට දක්ෂයි කියලා හැමෝම දන්නවා, නමුත්
ඔයා කියන්නේ කෝපි එකක් බොමු කියලද?
[සිනාසෙයි]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[හ්යුන්නාම්]
[ගුරුතුමිය] මිසිස් මූන්, ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
එයාලා මට හොඳට සලකයි කියලා මම හිතනවා.
[සිනාසෙයි]
ඔහ්, මම ඇයි... අපේ ගුරුවරයා වන මූන්
මම වැඩිහිටි අයට
කැමති කියලා එයාලා ස්වභාවයෙන්ම උපකල්පනය කළාද ?
[බය වෙමින් හුස්ම ගනිමින්] ආහ්
එයා දෙපාරක් ඉන්නවද?
විහිළුවක්
[ගුරුවරයා සිනාසෙයි]
[ඩොං-ඉයුන්] ගුරුතුමනි, ඔබට පෙම්වතෙක්/පෙම්වතියක් සිටීද?
ඒක සුපිරියි වගේද?
එකක්වත් නෑ වගේ පේනවද?
ඇයි?
කවුරුවත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] එහෙනම්
මමත් කිසිවක් නොකියමි.
[හුස්ම පිට කරයි]
මේක අපේ පළමු හමුවීම.
ටීචර් මූන් වගේ... මම කොහොමද ඒක කියන්න ඕනේ?
ඔයා මාව ඇත්තටම අවුල් කරන දේවල් කියන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඔබ මිනිසුන්ට අපහසුතාවයක් ඇති කිරීමට නැඹුරු වේ.
කුමක් ද?
සැබෑ ගුරු මූන් යනු…
[හුස්ම පිට කරයි]
කාන්තාවක් වීම ගැන මම කෘතඥ විය යුතුයි.
ඒ මනුස්සයෙක් නම්, මට හොඳටම
ගහන්න තිබුණා , දන්නවද?
ඇත්තටම?
[හුස්මක් ගනී]
ටීචර්, ඔයා ගෑනු එක්ක විතරයි රණ්ඩු වෙන්නේ වගේ
.
[මඳ සිනහවක්]
මමත් විහිළුවට කිව්වේ.
ඔයා ඒක කලින් උච්චාරණය කරනකොට හුරතල්.
මටත් ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
[අභිරහස් සංගීතය]
[හ්යුන්නම්] පුත් මියොන්ග්-ඕ සිටින ස්ථානය නොදනී.
පුතා මියොන්ගෝ යතුරුපැදියක යන නිසා,
මට බොහෝ විට ඔහුව මග හැරුණා.
එහෙනම්, දවස් දෙකක් විතර?
මම මගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය නරඹන සෑම අවස්ථාවකම එය පෙනෙන්නට තිබුණි
.
නමුත් එදින සිට
නිවසේ හෝ ගොල්ෆ් පිටියේ කිසිවෙකු සිටින බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ඉතින් මේකද අන්තිම සංචාරක ඒජන්සිය ?
[හ්යුන්නාම්] ඔව්
ලොකු මුදලක් ලැබුණු ගමන්මද? ඒගොල්ලෝ අනිත් පැත්තට එකතු වුණා වෙන්න බැරිද ?
මම ඒ දවසට ගුවන් ටිකට් පතක් වෙන් කර ගත්තා, ඒ වගේම
ඔබ ඊළඟ දවසේම පිටව ගියොත්
එය තේරුමක් ඇති කරයි .
මම සංචාරක ඒජන්සිය සමඟ පරීක්ෂා කරන්නම්.
[SD කාඩ් පත ක්ලික් කරයි]
සති අන්තය වෙනකම් ඉවසලා බලමු.
[හ්යුන්නාම්] ඔව්
ඔහු මිය ගියා නම් ඒක වෙනස් කතාවක්.
මක්නිසාද යත් සොන් මියොන්ගෝගේ අතුරුදහන් වීම පිටුපස ඇති සත්‍යය අනාවරණය කිරීම
අපගේ අරමුණ නොවන බැවිනි.
එයාලා කිව්වා එයා මැරුණා කියලා...
නෑ, මම කිව්වා මම එයාව මැරුවා කියලා...
[හ්යුනම්] නෑ...
ඔයා කියන්නේ ඒ මැරුණු කෙනා වෙන්න පුළුවන් කියලද?
පුතා මියොන්ගෝ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
- මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්
- [හ්යුන්-නාම් හදිසියෙන් කියනවා] ආහ්, ම්...
හ්-හ්-අහම්බෙන් හරි?
උවමනාවක් වුනොත්
එය එසේ නම්...
මමද ඒක කළේ? පුතා මියොං-ඕ?
... ඔයා කළේ ඒක නම් ...
මට ඒ ගැනත් දැනගන්න ඕන, එතකොට
මට දේවල් නිසි ලෙස බලාගන්න පුළුවන්...
[ඩොං-ඉයුන්] නැත
මම දැනගත්තත් ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මගේ නැන්දා සහ මම අතර ඇති කරගත් පොරොන්දුව
හරිම සරලයි.
මම නැන්දා එයාට භාර දුන්න වැඩේ එයා කළා,
මම නැන්දා මට භාර දුන්න වැඩේ කළා.
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් ඒ එක දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි දැන්…
ඒක ගොඩක් ළඟයි නැන්දේ.
[මෝටර් රථයේ දොර ක්ලික් හඬින් ඇරෙයි]
[මෝටර් රථ දුරස්ථ පාලක මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[මෝටර් රථයේ ආරම්භක ශබ්දය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දොර ශබ්දය සහ දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [දොර වැහෙන සද්දේ]
- [ජේජුන්] රූයි, තාත්තගෙ ගෙදර
[ජේජුන් හුස්ම පිට කරයි]
[ලුවී දිගටම බුරයි]
[පහත් හඬින්] තාත්තා
බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට ගෙදර ආවා.
මට කණගාටුයි
[ලුවී නැවතත් බුරයි]
[වෙහෙසට පත් සුසුමක්]
[නොනවත්වා බුරයි]
[වෙහෙසට පත් කෙඳිරිගෑම]
[ලුවී දිගටම බුරයි]
එය කුමක් ද?
ලුවී
අනේ මන්දා...
[ලුවී හුස්ම හිරකරයි]
ඔයාගෙ මේ ආකල්පයට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ, හරිද?
[උත්සාහයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
තාත්තා සමාව ඉල්ලුවා.
තාත්තා ගෙදර ආවේ නැති
නිසා ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා , ඒත්
[හුස්ම පිට කරයි]
එය කුමක් ද?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[අභූත සුසුමක්]
[බියගුලු සිනහවක්] මහත්මයා.
මේ, යකෝ...
[අභූත සුසුමක්]
තෝ යකෝ අවජාතකයා, දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඉතින් ඔයා මෙතන හිටියා, පිස්සුද?
- ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම හිත හදාගත්තද?
- [ලුවී කෙඳිරිගායි]
නෑ නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
නමුත් ලුයි
ඒ කාලේ ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා ඇහුවද නැද්ද?
ඔයා දැන් බැලුවා නම්...
තාත්තේ, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
ඒක කලකිරීමක්.
[මූසික රෝද ක්‍රියා කරන ශබ්දය]
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
[කාන්තාව 1] ඔබට එක පේළියක්වත්
ලිවීමට නොහැකි වීම
ඔයා මොන වගේ කාලගුණ නිරීක්ෂකයෙක්ද?
අලුත් අය පවා තමන්ගේම පිටපත් ලියනවා.
[කාන්තාව 2] ජේප්යොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් මෙවරත්
දැන්වීමක් පළ කළා .
[යොන්ජින් ලැප්ටොප් එක තදින් වසා දමයි]
[යොන්ජින්] සුමි?
[සුමී] අනේ මන්දා, ඔයාට ඇහුනද?
ඔයා හයියෙන් කතා කළා.
සත්‍යය
නිසැකවම හයියෙන් ඇහෙනවා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
[යොන්ජින් සිනාසෙයි]
[සිනාසෙමින්] මම නිව්ස්රූම් බලනව කියලද හිතන්නේ?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] සුමි
කරුණාකර කෝඩිගේ උපදෙස් සිතට ගන්න.
මගේ සැමියා
කිව්වා මේ පාරත් දැන්වීමක් දැම්මා කියලා .
ඒකෙ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මෙම විකාශන මධ්‍යස්ථානය
- [තාර සංගීතය]
එයාලා මට මාසෙකට දෙන්නේ 220ක් විතරයි, ඒත්
මගේ සැමියා
ඔයා කියන්නේ මේ විකාශන මධ්‍යස්ථානයට
මිලියන 220ක් වියදම් කරනවා කියලද ?
ඔයා තරුණද?
මොකක්ද, ඔයා කොච්චර කල් මෙච්චර තරුණ වෙලා ඉන්නද යන්නේ?
ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයා තරුණ වෙයිද?
- [බෑන්ග්]
- මම බලාගෙන හිටියා...
- [සුමිගේ කෑගැසීම]
- [යොන්ජින්] ඔයාට කොච්චර කොලජන් දැනුනත් කමක් නෑ
ඔබ ඔබේ ඇඳුම් පුරවා ගත්තත්, මේකප් ගාගත්තත්, වෙහෙසට පත් වුණත්
ඒ කියන්නේ මට තැනක් ගන්න විදිහක් නැහැ.
තෝ පොඩි කොල්ලා
[විශ්වාස නොකළ සුසුමක්]
ඉතින්, සුමී.
මට කම්මැලියි, ඒ නිසා විනෝදයට
මට ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම නවත්තන්න දෙන්න එපා.
[අරක්කැමියා] කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
[යොන්ජින්] මූන් ඩොං-ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් නෑ?
[යංජුන්] පුද්ගලික තොරතුරු උපුටා ගැනීම පිළිබඳ කාරණය
ඒක ඔයා හිතන තරම් ලේසි නෑ.
මට එක පරීක්ෂණයක් පමණක් කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
මට එය වෙනත් නඩුවකට ඇතුළත් කිරීමට සිදුවේ, සහ
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
ඒක ලේසි නම්, මම ඒක කරනවා.
[හැඳි ගසමින්]
ලෝකය වෙනස් වෙලා, යොන්ජින්.
අවුරුදු 18කට පෙර ලෝකයට වඩා එය වෙනස් ය,
ඒ නිසා තමයි මම අවුරුදු 18කට කලින් දුන්නට වඩා වෙනස් විදිහකට මේක ඔයාට දෙන්නේ
, මමත් එහෙමයි.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
මට ආරංචි වුනා ඔයා මොටෙල් එක භාරගත්තා කියලා.
මගේ නංගිගේ නමින්
ඔබට බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙනවාද?
[සෙමින් තොල් ගසයි]
මා ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක ප්‍රදර්ශනයක්.
මම ළමයින්ව සෙට් කළා, ඒ නිසා
මොනවා හරි ආවොත් මම ඔයාට දන්වන්නම්.
නමුත් මෑතකදී ඔබ
කාර්යබහුල වැඩිද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
[දුරින් බල්ලෙක් බුරයි]
[සියොන්ග්-හී] මම සොන් මියොන්ග්-ඕගේ ටිකට්පත්
බැලුවා .
[සොන්ග්-හී ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මම ව්ලැඩිවොස්ටොක් වෙත එක්-මාර්ග ටිකට් පතක් පමණක් වෙන්කරවා ගත්තෙමි.
වෙනත් ටිකට්පත් නොමැත.
නමුත් මම මේ එක්-මාර්ග ටිකට්
පතට නැග්ගේත් නැහැ .
මම වෙන්කරගත්ත හෝටලයත් බැලුවා.
මම ඇතුල් වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ආවේ නැහැ.
ඔවුන් රට හැර ගොස් නැති බව ස්ථිරයි.
[සොං-හී] ඔව්
ඒත් ඇයි පුතේ මියොන්ගෝ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔහ් [හුස්මක් ගන්නවා]
නමුත් මෙය හුදෙක් නොපැමිණීමක්ද?
ඒක හදිසි මරණ දැන්වීමක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නංගි, ඔයාට ගොඩක් කළු ඇඳුම් තියෙනවා.
[ක්ලාන්ත සිනහවක්] අහ්, ගොඩක්.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[ඩොං-ඉයුන්] පුතා මියොන්-ඕ කැඩෙන්න ඕනේ නේද?
[රහස් සංගීතය]
හොඳයි, SD කාඩ්පත් කෙසේ වෙතත් පරිභෝජන භාණ්ඩ වේ.
[ඡායාරූප මුද්‍රණ යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
ඉතින් දැන්,
මට තටු සලන්න සැබෑ සමනලයෙක් හොයාගන්න ඕනද?
ටයිෆූන් ඇති කරන
සේද පියාපත් සහිත සමනලයෙක්
මම දන්නවා, යොන්ජින්.
[පිරිමි සේවකයා] වයරින් වැඩ ඉවරයි!
මම ලයිට් පත්තු කරන්නම්!
[ආලෝකකරණ මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[සමූහයාගෙන් අත්පොලසන් සහ ප්‍රීති ඝෝෂා]
[මිනිස්සු නිහඬව කතා කරනවා]
[නිල] නගරය වෙනුවෙන්,
ඔබට ස්තුතියි.
ප්‍රමාද වන තුරු අවදියෙන් සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
පරක්කු නෑ,
දැන් තමයි.
- [සමූහයාගෙන් සිනහව]
- [නිල] ආහ්, ඒක ඇත්ත.
[නිලධාරියා සිනාසෙයි]
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම යන්න කලින් තව ටිකක් වටපිට බලන්නම් , ඒක මතක තියාගන්න.
[නිල] ඔව්, එහෙනම්
[රහස් සංගීතය]
[සාරාගේ කනස්සල්ලෙන් කෑගැසීම]
[සාරා කනස්සල්ලෙන් පිරි හඬකින්]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[සාරා]
[හුස්මක් ගනී]
[මියොන්ග්-ඕ] ඔයා කොහෙද? මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
- ඔයාට එන්න ඕනද?
- [ආරක්ෂිත මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[සාරා] ඔයාට අපි දෙන්නව විතරක් බලන්න ඕනද? ඇයි?
[ආතති සංගීතය]
[සාරා]
[ටැප් ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[තදින් කෙඳිරිගාමින්]
[බරපතල ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
[හයිජියොන්ග්] කුමන මුද්ද වඩා හොඳද?
[재준] 이 개새끼
오늘도 출근 안 함
උන් මගේ ඇඳුම් සහ ඔරලෝසුව හොරකම් කළා.
[හයිජියොන්ග්] කරුණාකර 1, 2, හෝ 3 න් තෝරන්න.
[බය වෙලා හුස්ම හිරවෙනවා] ඇත්තටම?
මොන ඔරලෝසුවද?
[සාරා] මම අනිවාර්යයෙන්ම අත්තිකාරම් ගෙව්වා.
මම දුරකථනයෙන් අවුල් කළා, නමුත්
වැඩ වැඩමයි.
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අලංකාර සංගීත වාදනය]
- [සුසුමක් හෙළයි]
- [සාප්පු කළමනාකරු] වෙනස් නිර්මාණයක් සමඟ
ඔයා බලන්න කැමතිද?
පබළු ලොකු නම්,
ඒවා පැළඳීම අපහසු විය හැකියි නේද?
[හයිජොං] නැත
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ලොකු ඒවාට කැමතියි.
- ඔයා කියන්නේ ලොකු එක හොඳයි කියලද?
- [දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දයක්]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[හයිජොංගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
[හයිජියොන්ග්] තේවුක් මහතා [සිනාසෙයි]
ඔයා පරක්කු වෙයි කිව්වා නේද,
එහෙනම් ඇයි මෙච්චර කලින් ආවේ?
ඒ ඔක්කොම හරිම ලස්සනයි
, මට තාම තෝරගන්න බැරි වුණා නේද?
විනාඩි 5 යි
[ටේවූක් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මාව මුණගැහුනම
අඩි උස සපත්තු දාන්න කියලා , හරිද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා උසයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා එහෙම කරන නිසා
මම ඔයාට වඩා උසයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ උස ගැන ලැජ්ජා හිතුනොත් මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවද?
ඊයේ පියාඹලා ගියාම
මගේ කකුල් රිදෙන නිසා මම එහෙම කළා .
[ටේවුක් දිව තද කරයි]
මම ඊළඟ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම අඩි උස සපත්තු පළඳිනවා.
[තොල් ගසා ගනිමින්]
මෙයට වඩා හොඳ යෝජනාවක් නැත.
ඔයා කිව්වෙ ඒක ඔයාගෙ යාළුවගෙ එකට වඩා
ලොකු වෙන්න ඕන කියල නේද?
ආහ්, මේකයි, මේකයි ලොකුම එක.
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[හයිජියොන්ග්] ඇත්තටම? හහ්? [සිනාසෙයි]
- [ටේවුක්ගේ අමන සිනහව]
- අනේ නෑ, ඒක ලොකු වෙනවා! මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
[තාවූක්] හේයි, සහ
තුෂ්, මගේ අම්මා ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා.
[හ්යේජොං පුදුමයට පත් විය]
මගේ අම්මා පන්සලේ කෑම වලට කැමතියි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මස් කමු කියලා යෝජනා කරන්න එපා, හරිද?
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා [හැඟීම් හුස්මක්]
මමත් ඇත්තටම මස් වලට කැමති නැහැ.
[හයිජොංගේ උද්යෝගිමත් සිනහව]
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[ඇමතුම් බොත්තම් ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[හ්යුනම්] ඉක්මනින් සුක්කානම කරකවන්න!
මැඩම්,
කවුරුහරි ඔයාගේ කාර් එක පස්සෙන් එනවා!
[ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
[මෝටර් රථ රෝද ඝර්ෂණ ශබ්දය]
ඇයි මගේ නැන්දා එතන?
[හ්‍යුනම්]
ඒක දැන් වැදගත් නෑ .
හ්ම්, මම හැමදාම මේක කරනවා...
ඇයි මම හිතුවේ නැත්තේ එයාලටත් කෙනෙක්ව පවරයි කියලා ?
කොහොම හරි
මම ඒවා සොලවන්න උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
[ඩොං-ඉයුන්] නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකරලා ඔයාගේ නැන්දාගේ බොරු හෙළි කරන්න එපා.
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[එන්ජින් ත්වරණ ශබ්දය]
[ත්වරණ ශබ්දය අනුගමනය කරමින්]
[ත්වරණ ශබ්දය]
හහ්?
[මෝටර් රථ රෝද ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[එන්ජින් ත්වරණ ශබ්දය]
[මහපට ඇඟිල්ල]
[පළමු මිනිසා රළු ලෙස හුස්ම ගනී]
[පළමු මිනිසාගේ සුසුම]
[1 මිනිසා] ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද එහෙම තිරිංග පාගන්නේ!
මට කණගාටුයි, ඔයා හොඳින්ද?
[අමුතු උච්චාරණය සහිත මිනිසා 2]
ආ, බෙල්ල, ආ, ඉණ
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, නැන්දේ?
[පළමු මිනිසා] අපි ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවද?
ඉක්මනින් තීරණය කරන්න, පොලිසියට කතා කරනවාද නැතිනම් මුදලින් ගෙවනවාද කියලා.
විකල්පය වැරදියි.
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ අමතන්නේ
පොලිසියට නොව රක්ෂණ සමාගමට ය.
එය කුලියට ගත් මෝටර් රථයක් නම්, කුලියට ගත් මෝටර් රථ සමාගම අමතන්න.
පට්ට දක්ෂයි, පව්
[පළමු මිනිසාගේ කෝපාවිෂ්ඨ විලාපය]
ඒක මම ඇත්තටම ගොඩක් අගය කරන කුලියට ගත් කාර් එකක්.
මම කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුගේ මෝටර් රථයකට හැප්පුනොත්
පොලිසියට කතා කරන්න
හෝ මුදල් දෙන්න - ඒක තමයි නියම පිළිවෙල.
කාර් එක කුඩු කරලා
පාරේදී බැන්නා.
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
අපි ඒක සල්ලි වලින් කරමු.
අපි දෙන්නම කාර්යබහුලයි වගේ.
කරුණාකර මට ගිණුම් අංකය දෙන්න.
ඒක සල්ලි නෙවෙයි
, ඒක ප්‍රේෂණ, මැඩම්.
අංකය, ජංගම දුරකථනය ඇතුළත් කරන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දුරකථනයට තට්ටු කරන්න]
[නාද නාද රටාව]
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[මිනිසා 1] ඔබ කතා කළොත්
මුදල් ගේන්න.
[මෝටර් රථ දොරවල් ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[ආරම්භක ශබ්දය]
[මෝටර් රථ රෝද ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[සුසුමක්]
[මෝටර් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය ළඟා වෙමින්]
[වේග බාධකයක් උඩින් යන ශබ්දය]
[පුදුමයෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[වාහන නැවැත්වීමේ ගියර් මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [හුස්ම ගැනීමේ කනස්සල්ලෙන්]
- [දොර තදින් වැසෙයි]
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද? මට බලන්න දෙන්න.
[හ්යුනම්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
[ඩොං-ඉයුන් ගේ සුසුම]
අද
ජියොන් ජේ-ජුන් අනුගමනය කරන දවස නේද?
ඒත් ඇයි ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් හිටියේ?
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
නෑ, මම ඇයි... ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්, මැඩම්...
දැන් ඔයා මාව සැක කරනවද?
[ඩොං-ඉයුන්] මම පරිස්සම් වෙනවා.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
මම මගේ නැන්දාගේ සැමියා ළඟට ගියා.
ඔයාගේ බිරිඳ
මගෙන් ඔයාව මරන්න කිව්වා.
ඒක හැම දෙයක්ම උඩු යටිකුරු කරන්න පුළුවන් ගැටලුවක්.
ඔයා ඒක ගොඩක් ඉස්සරහට හිතන්න ඇති.
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[හුස්මක් ගනී]
[සුසුමක්]
ජියොන් ජේ-ජුන් මැඩම්ගේ පාසල ඉදිරිපිටට ආවා.
යෙසොල් ටික වේලාවක් බලා සිට පසුව පිටව ගියේය.
මම ජියොන් ජේ-ජුන් පසුපස හඹා යන විට,
මමත් එහි සිටිනු දුටුවෙමි.
මම අහම්බෙන් මැඩම්ව දැක්කා.
"ඔහ්, ඔයාව දකින්න ලැබීම කොච්චර සතුටක්ද" කියලා එයාලා කිව්වා.
මම ඒ මිනිස්සුන්ගේ කාර් එක දැක්කා.
[හ්යුන්නම්ගේ සුසුම]
ඒ ගැන සිතමින්...
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම…
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් දෙයක් ගැන හිතුවා.
කැමරාව හැසිරවීම සහ
රිය පැදවීම පමණක් ප්‍රමාණවත් තරම් වෙහෙසකරයි.
[හ්යුන්නම්ගේ සුසුම]
පහළට අනුචලනය කරන්න
[දොර විවෘත වන ක්ලික් ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
- [හුස්ම ගෙන ප්‍රශ්වාස කරයි]
- [කඳේ දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[හ්යුනාම්] ජියොන් ජේ-ජුන්ගේ නිත්‍ය අවන්හල
පිහිටා ඇත්තේ මැන්ග්වොන් වෙළඳපොළ තුළය.
- මට හීනම් ගෝවා හමු වූ නිසා
- [උණුසුම් සංගීතය]
ඒක ඉක්මනට කන්න.
මම ඒක එහාට මෙහාට අරන් ගියා, ඉක්මනින්ම ඒක ඉදුණා.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] හා, මැඩම්.
හිතලා බලන්න, මට ගිහින් කතා කරන්න
තව අය ඉන්නවා නේද?
Park Yeon-jin, Jeon Jae-jun, Lee Sa-ra
යන්තම්
මම නාපා ගෝවා මිලදී ගැනීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
මම ඔබේ බිරිඳව මුණගැහිලා සිහිනයක් ලබාගත්තා.
මගේ සීයෝනා එක්ක රෑ කෑම කනවා...
[මෘදු ලෙස හඬයි]
[අඬමින්] ඔයා කඩිමුඩියේ කන
කෑම වගේ නෙවෙයි .
මම ස්ටූ සහ බැදපු බිත්තර පිසුවා.
ඔබට සෙමින් කන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ හැන්දෑවක් මගේ සිහිනයයි.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා...
ඔයා අනිත් දේවල් ගැන හිතුවේ
නෑ වගේ නෙවෙයි .
[ප්‍රහේලිකාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
ආ... ඔයා හරි.
[සිනාසෙයි]
අහ්, සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, මම මේ වගේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
[හුස්මක් ගනී]
මම අද වැරැද්දක් කළා.
මම ඔබේ සිහින සැබෑ කරමි.
මම පිළිගන්නේ කිම්චිගේ අදහස විතරයි.
[හ්යුනම්] අහ්...
- [මෝටර් රථයේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
- මේ…
[මෝටර් රථයේ දොර වැසෙන සහ එන්ජිම පණ ගැන්වෙන ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] මැඩම් සහ නැන්දා
, අපි එකිනෙකා අමතන්නේ එහෙමයි.
[එන්ජින් ත්වරණ ශබ්දය]
එකට මැරෙන්න කුමන්ත්‍රණය කළ අය
ඔබට එය තවත් කුමක් ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
[සුළං නාදය නාද වේ]
- [ලී සීනුවක ශබ්දය]
- [කුරුල්ලන්ගේ ශබ්දය]
අපි එකිනෙකාව හොඳින් දන්නවා, යොන්ජින්.
අපි කුමන්ත්‍රණය කළ අන්ධකාරය
මම කියන්නේ ඒ කළු පාට කෙළවර
[නාද නාද රටාව]
[නිවේදන හඬ] සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක විය...
[විලාප]
[හයිජොං] යෙොන්ජින් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
පුත් මියොන්ගෝ පවා එය පිළිගත්තේ නැත.
ඒ දෙන්නා එකට නේද?
[අත්ල සෙලවෙන ශබ්දය]
යොන්ජින් ඔයා එක්ක විතරක් නිදා ගනීවි
කියලා සහතිකයක් නෑ .
- [ජේජුන්] හේයි, මගුලක්, මම කිව්වත්, හරිද?
- [ලුවී බුරයි]
නැහැ [හුස්ම පිට කරනවා]
මට ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ළඟට යන්න බැරි නිසා
එසේ නොවේ නම්, කමක් නැත.
චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග්
ඔයා බැල්ලියක් වගේ හැසිරෙන්න යනවා නම්, ඒක හරියට කරන්න.
ඒක තමයි බැල්ලියක් වෙලා
ගණිකාවක් වෙන එක වළක්වා ගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය.
ඔයා දැන් ටිකක් අවුල්.
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
මම දැන් යනවා, මට හෙට ගුවන් ගමනක් තියෙනවා.
මම කතා කරන්නේ ඔහු ගැන.
යෙොන්ජින්ගේ දියණිය
- යෙසොල්
- [හ්යේජොං] යෙසොල්, මොකක්ද?
ඒ යොන්ජින්ගේ සපත්තු නේද?
මම ඒක ගත්තේ ලන්ඩන් යන ගුවන් යානයේදී.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ යොන්ජින්ටත් එකක් තියෙනවා කියලා.
යෙසොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එසොල්ගේ උපන්දිනය කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
යෙසොල්ගේ උපන්දිනය?
දන්නවද, නැද්ද?
ඒත් මට උපන්දිනය ගැන නම් විශ්වාස නෑ.
යෙොන්ජින් ගැබ්ගෙන සිටියදී
ඇගේ අම්මා කිව්වා
චුසොක්ට කලින් ඇය දරු ප්‍රසූතියක් කළ යුතුයි කියලා.
මට මතකයි ඔයා මාව පිළිගත්තා
- ඔබට වාසනාව ලැබෙන්නේ එලෙසයි
- [අභිරහස් සංගීතය]
ඇයි ඒ එකපාරටම?
[බියගුලු සිනහව]
ඕනෑම අවස්ථාවක
මට හිතුනා ඒ මගේ දුවද කියලා.
[විශ්වාස කළ නොහැකිව සිනාසෙමින්] ඔයාට පිස්සු!
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[යොන්ජින්] ගිම්හානයේ මැද භාගයේ හිරු
ක්ෂිතිජයෙන් පහළට නොයයි.
රාත්‍රියේදී පවා දිවා කාලය මෙන් දීප්තිමත් වන මෙම සංසිද්ධිය
සුදු රාත්‍රිය ලෙස හැඳින්වේ.
[ක්වාන්ගී] ඒක හරි
. දැන් රෑ එළිය වැටෙනවා නේද?
[යොන්ජින්] එවැනි සුදු රාත්‍රියක් පවතින අතරතුර
ප්‍රතිවිරුද්ධ අර්ධගෝලයේ
ධ්‍රැවීය රාත්‍රිය විඳදරාගැනීමට සිදුවන බව ඔබ දැන සිටියාද
?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
රාත්‍රිය ඕනෑවට වඩා දිගු වුවහොත් එය වේදනාකාරී වනු ඇතැයි මම සිතමි.
[යොන්ජින්] ඔව්,
සුදු රාත්‍රියේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය කළු රාත්‍රියක් නොව ධ්‍රැවීය රාත්‍රියක් වීමට හේතුවත්
ඔවුන් පවසන්නේ එය අතිශයින්
දිගු රාත්‍රියක් නිසා බවයි.
ගිය සතියේ ඔබේ රාත්‍රිය
සුදු රාත්‍රියක්ද නැත්නම් ධ්‍රැවීය රාත්‍රියක්ද?
[ගුවන් විදුලියේ යෙොන්ජින්] දුෂ්කර කාලවලදී
ඥානවන්තව ගමන් කිරීම
ඔයාට සුභ සතියක් වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ පාර්ක් යොන්-ජින්.
[ගුවන් විදුලියේ ක්වාන්ගී]
කාලගුණ වාත්තුකරුවන්ගේ ලොකු සහෝදරිය
මැණික් වැනි අදහස් රැජින
හ්වාං ක්වාං-හීගේ 'ෂයින් ඕර් ගෝ ක්‍රේසි' මෙනවිය පාර්ක් යොන්-ජින් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
වෙළඳ දැන්වීම් වලින් පසු අපි නැවත එන්නෙමු.
[එන්ජින් ත්වරණ ශබ්දය]
[කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි]
[ආච්චි] මෙහි සිවිලිම උසයි,
අහස ආලෝකයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ආලෝකය හොඳින් එනවා, සහ
රෑට නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
[හුස්මක් ගනී]
ඔව්, ඒක හොඳයි. මම ඒක මෙතනට ගන්නම්.
[ආච්චි] මේ තැන අලුත් නිසා
දුම්රිය ස්ථානයට ළඟයි, ඒ නිසා දිවා රෑ දෙකෙහිම එය හරිම සුන්දරයි.
පහළ මාලයේ යෝගා, උඩුමහලේ ව්‍යායාම ශාලාව
ව්‍යායාම කරන්න එන අය
මෙච්චර ලේසියෙන් තුවාල වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා?
මෙය රෝහලක් සඳහා කදිම ස්ථානයකි.
ඔබ මොන වගේ විශේෂඥයෙක්ද?
විකලාංග වෛද්‍ය විද්‍යාව නම්, බලන්න දෙයක් නැහැ.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම්
ඒක හොඳයි!
ආහ්, ඔයා ව්‍යායාම කරනකොට,
අන්තිමට ඔයාට ඇහි පිහාටු දෙකක් හදාගන්න ඕන වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
[සිනාසෙයි]
[හුස්මක් ගනී]
ඔව්, ඒක හොඳයි. මම ඒක මෙතනට ගන්නම්.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
- හහ්?
- නෑ, මොකද ඒක හරිම සරලයි.
වංචාකාරයෙක් වගේ.
- [සිනාසෙයි]
- [රසවත් සංගීතය]
[ආච්චිත් හිනා වෙනවා]
ඔයාගේ මූණත් හරිම නැවුම්.
ආහ්, මේක දෙයක්
[තොල් සිප ගනී]
මම
සාමාන්‍යයෙන් මේක කියන්නේ නැහැ මොකද ඒක පුරසාරම් දොඩනවා වගේ දැනෙන නිසා, නමුත්
මගේ අන්වර්ථ නාමයත් සන්කිස්ට්.
මේ මූණ තියෙන මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් කිව්වොත් මිනිස්සු
ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, විද්‍යා උසස් පාසලෙන් කලින් උපාධිධාරියෙක් සහ මෙන්සා සාමාජිකයෙක්
අනේ මන්දා, මට මේ වගේ දෙයක් ගැන
කටක් අරින්නවත් බෑ !
කිසිවක් නොකියා සිටීම හොඳය.
[ආච්චි සිනාසෙයි]
[ලේකම්]
මෙන්න ලබන සතියේ කාලසටහන සහ තැපෑල.
ඉක්මනින් ලබා දීමෙන් ලැබුණු එක
මම ඉහළින්ම තබා ඇත .
ඉක්මන්ද?
[කඩදාසි පිහිය ගැහෙනවා]
[යමක් බිම වැටෙන ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[සුළඟින් හමන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නාද නාද රටාව]
[හඬ නිවේදනය] ඔබගේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. බීප් හඬින් පසු...
කවුද කිව්වේ එයාලා ආවා කියලා?
[ගොල්ෆ් බෝලයකට පහර දෙන ශබ්දය]
[ඩොයොං] ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අවුරුදු 3ක් විතර ගියාද?
[හුස්මක් ගනී]
මොකද අද ඔයාගෙ මාමණ්ඩියගෙ අලුත් කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලේ විවෘත කිරීමේ උත්සවය.
එය ඇත්ත.
- [ගොල්ෆ් බෝලයකට පහර දෙන ශබ්දය]
- එය ගොල්ෆ් වටයක් මෙන් නොපෙනේ.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මම ඇත්තටම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා, ඔයාගේ වැඩේ මොකක්ද?
මට සොන් මියොන්ගෝ මහතා සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකිය.
මිස්ටර් සොන් මියොන්ගෝ දැන් කොහෙද?
අනේ දෙවියනේ, ඇයි ඔයා පුත් මියොං-ඕව මෙච්චර දුර හොයන්නේ?
මටත් ඒ අවජාතකයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
කාරණය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
['ඩිං' ශබ්දයක් සමඟ තෙල් ලයිටරය විවෘත කරයි]
සිගරට්?
ඒක පිපෙන්නේ නැහැ
[ලයිටරයක් ​​දැල්වෙන ශබ්දය]
- ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
- [ගිනි නිවන ශබ්දය]
[සැහැල්ලු වසා දැමීමේ ශබ්දය]
හේතුව
ඔයා තාම ඒක කිව්වෙ නෑනෙ.
මම සහ
ඒක මට කෙලින්ම කියන්න ඕන දෙයක්.
[බියගුලු සිනහව]
කරුණාකර මට ඔබේ නිවසේ ලිපිනය, පවුලේ ලිපිනය හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් දෙන්න.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔබටත් යමක් ලැබුණාද?
ආහ්, ඒක හරි.
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
ඒ අවජාතකයා ඔයාට තර්ජනය කරන්නේ මොකක්ද?
ජියොන් ජේ-ජුන් මහතාට ලැබුණේ කුමක්ද?
[හුස්ම පිට කරයි]
තුෂ්, අපිට මේ වගේ සංවාදයක් පවත්වන්න බෑ.
ඒක හොයන කෙනා
මුලින්ම අපිව සම්බන්ධ කරගත්තොත් කොහොමද?
ජියොන් ජේ-ජුන් මහතා ඉක්මන් වෙයිද?
ඔහු මගේ යාළුවෙක්.
මිතුරෙකු නොවේ.
ඒ මම කලින් හිටපු ළමයෙක්.
[ජේජුන්ගේ දුර්වල සිනහව]
[හුස්මක් ගනී]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඉන්පසු
මට කරන්න කාර්යබහුල දෙයක් තියෙනවා.
[සිගරට් අළු තට්ටු කරන්න]
[සිගරට් කොටයක් විසි කරයි]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- [නාද වන ස්වරය]
- [නිවේදනය] දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
සොරිසෙම් වෙත සම්බන්ධ වෙමින්
- [සුසුමක්]
- [බීප්]
‎야, 이 씨발 손명오 개새끼야
ඉතින් ඔයා
විතරක් නෙවෙයිද මට දේවල් එවලා තර්ජනය කළේ?
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
නමුත් හා ඩෝ-යොංට තර්ජනය කිරීමට ඔබට ඇත්තේ
කුමක්ද ?
ඒ කාන්තාවක්ද, නැත්නම්...
ඒ කෙල්ලෙක්ද?
[ගැඹුරු සුසුමක්]
ඔබ නම්
හා ඩෝ-යොං සහ මම යුවළක් වීමට
හේතුව යෙසෝල් නම්
ඔයා මගේ අතින් මැරෙන්නයි යන්නේ, අවජාතකයා.
[1 මිනිසා] ආහ්, මේ මොකක්ද?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[දෙවන මිනිසා] ඇය ලස්සනයි නේද?
[3 වන මිනිසා] අහ්, මම නවත්තන්න තිබුණා, ඇත්තටම.
[කාන්තාව 1 ආශ්චර්යයන්]
[දෙවන කාන්තාව] නැහැ, එහෙම නෙවෙයි. [සිනාසෙයි]
- [4 වන මිනිසා] ආහ්, ඇයි?
- [බයිසිකල් සීනු හඬ]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[5 වන මිනිසා] ඔයා ඇත්තටම දිනුවද?
වාව්, ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
- මාත් එක්ක ඒක කරන්න
- [කාන්තාව 3] කැමතියි
[5 වන මිනිසා] ඔව්.
[ගෝ ගලක් තබන ශබ්දය]
[හුස්ම පිට කරයි]
[6 වන මිනිසා] ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
[7 වන මිනිසා] Go කියන්නේ මේකයි.
[8 වන මිනිසා] ෆු,
ඔයා ඒක ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕන .
[9 වන මිනිසා] මම මේක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළ යුතුයි.
[මිනිස්සු එකිනෙකාට කතා කරනවා]
- [ගෑස් දාහක ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- [මෝටර් රථ නඩත්තු ශබ්දය]
[යාන්ත්‍රික] කරුණාකර බම්පරය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කාර්යාලයට ගොස් ගෙවීම සිදු කර
යතුර ලබා ගැනීම පමණි.
- ස්තූතියි
- [කාර්මිකයා] ඔව්
[නඩත්තු ශබ්දය හේතුවෙන් අඛණ්ඩ බාධා]
[පෙළ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්] මම ඒ ගැන කල්පනා කළා, මටයි මගේ ජූනියර්ටයි
තරගය හරියට ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
අපිට තාමත් ටික කාලයක් ඉතුරුයි.
[ස්ස්ස්ස්]
[රිංගින් ස්ක්‍රීම්]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් වේදනාවෙන් කෑගසයි]
[බර සංගීතය]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් කෑගසයි]
- [අධික හුස්ම ගැනීම]
- [ගැහැණු ළමයින්ගේ සිනහව]
[ශිෂ්‍යාවන් සිනාසෙයි]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් නැවත නැවතත් කෑගසයි]
[ඩොං-ඉයුන් රළු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ කෑගැසීම]
[ඉසින ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන් ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිලි සහ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[මුමුණන ශබ්දය]
- [ඉසින ශබ්දය]
- [ඩොං-ඉයුන් රළු හුස්ම ගැනීම]
[ඩොං-ඉයුන් තදින් හුස්ම හිර කරයි]
[එය ශබ්දයෙන් දිගටම ඝෝෂා කරයි]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් කෑගසයි]
[අරගලන කෙඳිරිගෑම]
[මිනිස්සු පුදුමයෙන් කොඳුරනවා]
[1 වන කාන්තාව] ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
[දෙවන කාන්තාව] සමාවෙන්න
ඔයාට හරි ද?
[ඩොං-ඉයුන් රළු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[දොර සීනුව]
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- මොකද වුණේ? ඔයාට අසනීපද?
- [දොර අගුළු දමන ශබ්දය]
මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
[ගමනේ කඩිමුඩියේ අඩි ශබ්දය]
ගෘහ භාණ්ඩ සියල්ල තවමත් පැමිණ නැති නිසා
ආ... පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්. මෙතනින් ඉඳගන්න.
[ඩොං-ඉයුන්] මේ තැන මොකක්ද?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[පියන විවෘත කරන ක්ලික් ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්] මොකක්ද අවුල?
මම දුකෙන් ඉන්නකොට ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයා පදිංචියට ගියාද?
සෙමියොන්ග්-සි වල සායනයක් විවෘත කළ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්
ධනය උපයන බව මට ආරංචි වුණා, ඉතින්
මමත් මගේ සහයෝගීතාවයෙන් ඉවත් වෙලා මෙහෙට ආවා.
මම ඒක සතුටින් කියන්න හිටියේ, නමුත්
[අමුතු සිනහව]
ඒක අසාර්ථකයි නේද?
ඔයා කියන්නේ ලකුණු සමථයකට පත් කරන්නද?
හේතුව නොදැන මට පරදින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම එහෙම කිව්වොත් එයා එයි කියලා.
[යෝජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
බුද්ධිමත් වන්න
මම කලින් ඇහුවා නේද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයි
ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඒක ගොඩක් දිග කතාවක්.
කිසිම මොහොතක්
ලස්සන වෙන්නේ නැහැ, සහ
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍යද?
[යොන්ජින්] ධ්‍රැවීය රාත්‍රිය සහ සුදු රාත්‍රිය අතර, ඔබ දන්නවා.
මගේ මුළු ජීවිතේම සුදු රාත්‍රියක් වෙලා, ඔයා දන්නවද?
එය සැමවිටම දීප්තිමත් විය
[කියුන්ග්‍රන්] ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඇයි?
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
[යෙසෝල්] වාව්!
[යෙසොල්ගේ දුර්වල සිනහව]
අම්මේ, ඔයා පාටියට යනවද?
[කියුන්ග්‍රන්] අම්මා වැඩට යනවා.
ඉතා ප්‍රසිද්ධ විලාසිතාවේ සම්මාන උළෙලකට යන්න
[යෙසෝල්] වාව්, ඒක නියමයි!
[යොන්ජින්] හහ්?
[යොන්ජින්ගේ සතුටු සිනහව]
[යෙසෝල්] මටත් ඉක්මනින්ම
අම්මා වගේ වෙන්න ඕන . [සිනාසෙයි]
- [පූජනීය සංගීතය]
- ඉතින්, මේ වගේ මාලයක් දාගෙන ඉන්න.
මමත් ඔක්කොම ඇඳුම් අඳින්න යනවා.
අම්මේ, මේක කරන්න, මේක ලස්සනයි
[යොන්ජින්] රසවත්
[තෘප්තිමත් සිනහව]
[යෙසෝල්] ආහ්, ඒක බරයි.
හ්ම්, මිල අධික ආභරණ, මිල අධික ඔරලෝසු
මිල අධික බෑග්, මිල අධික කාර්
ආරම්භ කිරීමට සෑම දෙයක්ම බරයි.
මිල අධික කබා
, මිල අධික ඇඳුම් සහ මිල අධික සපත්තු යනු
ඔක්කොම එළියයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී
කරදර වෙන්න එපා, යෙසොල්.
අම්මා කවදාවත් ක්ෂිතිජයෙන්
පහළට යන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
[අභූත සුසුමක්]
[සුළඟින් හමන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
කෙසේ හෝ…
මම කිව්වා ඒ ළමයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
[ඇටසැකිලි සිනහව] අපොයි...
[විලාප]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආශාව සහිත සංගීතය]
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
[ගුවන් සහායක] ජ්‍යෙෂ්ඨ
- හෙලෝ
- [හයිජොං] ඔව්
අම්මෝ, තොරතුරු මේස කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්
කලින් මෙතන හිටියා.
[හයිජියොන්ග්] එයාලට මගේ ෆෝන් එක හම්බුනාද?
මම හිතන්නේ ඒක ජංගම දුරකථනයක් නෙවෙයිද?
හ්ම්, මොකද ඒක කෙට්ටුයි.
- මට ආරංචි වුනා මේක ඉක්මනට ගෙනත් දෙනවා කියලා
- [හයිජියොන්ග්] ඉක්මනට ගෙනත් දෙනවාද?
[ස්විෂ් එකකින් ඒක එළියට ගන්න ශබ්දය]
[පිටු පෙරලන ශබ්දය]
[හදිසි ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[රළු බුරුසු පහරවල්වල ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[තදින් කෙඳිරිගාමින්]
[ආශාව දනවන සංගීතය ක්‍රමයෙන් ගොඩනැගේ]
[සංගීතය ගොඩනැගී හදිසියේම නතර වේ]
[ඩොං-ඉයුන්] ඉතින් දැන් මම
පළිගැනීමට මම මගේ මුළු ජීවිතයම පරදුවට තබමි.
[කට අරිනවා]
[වෙවුලමින් හුස්මක් පිට කරයි]
[යෝජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[ගමන] නවත්තන්න අදහසක් නෑ...
[හුස්ම පිට කරයි]
ඒක එතන නැද්ද?
මූන් ඩොං-ඉයුන් ඔවුන්ට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
[ඩොං-ඉයුන්] මට හොඳ වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම නරක අතට හැරෙනවා.
පළිගැනීම අවසන් වූ විට
මගේ ජූනියර්ගේ ලෝකයත් නටබුන් පමණක් වේවි.
[ඩොං-ඉයුන් සිනාසෙමින් සිටියි]
[හුස්ම ගන්න සහ ප්‍රශ්වාස කරන්න]
[හුස්මක් ගනී]
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ජේෂ්ඨතුමා.
ඒක චොකලට් පෙට්ටියක් වගේ ළමා කාලයක් වෙන්න ඇති.
එක රැල්ලක්වත් නැතුව
හොඳ වැඩිහිටියෙක් වෙන්න .
ඔබේ අදහස් එලෙස ප්‍රකාශ කිරීමෙන් පමණක්
ජීවිතය වටිනවා.
ඔයා මගේ කැළල කලින් දැක්කා නේද?
ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකිද?
[හුස්ම ගන්න සහ ප්‍රශ්වාස කරන්න]
මේ විදියට කොච්චර කල්ද?
එක අතක් දිහා විතරක් බලන් ඉන්නවා
ඔබ කරන ප්‍රකාශනය ඒ වගේද?
එසේ කරන අතරතුර
ඔයාට මාව නවත්තන්නද ඕන?
[ක්ලික්-ක්ලැක් අඩිපාර]
[බොත්තමක් ගලවන ශබ්දය]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[අඛණ්ඩ තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[පටියේ ගැටෙන ශබ්දය]
[පුදුමයෙන් සුසුමක්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[වෙවුලන හුස්ම]
[ඩොං-ඉයුන්] ඒක හරියට සුදු රාත්‍රියක් වගේ දැනෙනවා
- [යෝජියොන්ග් හුස්ම පිට කරයි]
- එය ධ්‍රැවීය රාත්‍රිය මෙන් දැනුණු රාත්‍රියක් විය.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[වෙවුලන හඬින්]
ඔයා මෙහෙමද ඒක කළේ?
ඒ දේවල්?
[වෙවුලන හුස්ම]
ඒ අවජාතකයෝ?
[ඩොං-ඉයුන්] එය දැනටමත් කිසිදු ගෞරවයක් නොමැතිව නිරපේක්ෂ විනාශයකි.
ඉතින්, ආපසු යන්න.
මට කෝපය හා නපුර සමඟ
වඩාත් අවංක වීමට අවශ්‍යයි .
[වෙවුලන හුස්ම]
[සුසුමක්]
[ඔහු නැවත නැවතත් සුසුම්ලයි]
[මඳක් සිනාසෙයි]
[වෙවුලමින් හුස්මක් පිට කරයි]
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්, තක්කඩියා.
මම කඩු නැටුමක් කරන්නම්.
මට කියන්න
මුලින්ම මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඒ අය අතරින්
[වෙවුලන හුස්ම]
මම මුලින්ම මරන්න ඕන කාවද?
[නැගී එන සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥